Le fichier CSV "Hurricane_Name.csv" contient des données relatives aux ouragans.


DESCRIPTION DES COLONNES :
>> OBJECTID
    Un identifiant numérique unique pour chaque enregistrement.
>> SID
    Identifiant spécifique de l'ouragan.
>> BASIN
    Le bassin océanique dans lequel l'ouragan s'est formé.
>> SUBBASIN
    Le sous-bassin océanique dans lequel l'ouragan s'est formé.
>> NAME
    Le nom de l'ouragan.
>> LAT
    La latitude de la position de l'ouragan.
>> LON
    La longitude de la position de l'ouragan.
>> USA_WIND
    La vitesse du vent associée à l'ouragan aux États-Unis (en unité non spécifiée).
>> USA_PRES
    La pression de l'ouragan aux États-Unis (en unité non spécifiée).
>> year
    L'année de l'enregistrement.
>> month
    Le mois de l'enregistrement.
>> day
    Le jour de l'enregistrement.
>> Hurricane_Date
    La date et l'heure de l'enregistrement de l'ouragan.


Liste des bassins :
- WP : Western Pacific (Pacifique occidental)
       Comprend les pays et les îles situés dans la partie occidentale de l'océan Pacifique,
       tels que les Philippines, la Chine, le Japon, l'Australie, etc.

- EP : Eastern Pacific (Pacifique oriental)
       Comprend la partie orientale de l'océan Pacifique,
       le long de la côte ouest de l'Amérique du Nord et de l'Amérique centrale,
       dont des pays comme les États-Unis (y compris Hawaï et l'Alaska), le Mexique, le Chili, etc.

- NI : North Indian Ocean (océan Indien nord)
       Fait référence à la partie nord de l'océan Indien,
       comprenant des pays comme l'Inde, le Pakistan, le Bangladesh, les Maldives, etc.

- SP : South Pacific (Pacifique sud)
       Comprend la partie sud de l'océan Pacifique,
       dont des pays et des îles telles que la Nouvelle-Zélande, les Fidji, la Polynésie française, etc.

- SI : Southern Indian Ocean (océan Indien sud)
       Fait référence à la partie sud de l'océan Indien,
       dont des zones maritimes au large des côtes de l'Afrique australe et de l'Australie,
       ainsi que des îles isolées comme les îles Kerguelen et les îles Heard-et-MacDonald.

